تم العثور على وعاء قديم في مخزن الدكتور. منزل اغاسا.
الرغبة في تقييم القدر ،
قام Doc بتحميل القدر على موقع فيديو ،
لكن من كان سيعرف ذلك
لذلك سيؤدي إلى حادث مثل هذا.
بينما كنا في الخارج نشتري البقالة لصنع الكاري ،
وصلنا إلى المنزل للعثور على ذلك الدكتور. أغاسا
أغمي عليه بعد مهاجمته بمسدس صاعق ،
وأن أيومي قد اختطف.
في البداية اعتقدنا أن شخصًا ما قد جاء بعد القدر ،
ولكن تم العثور على وعاء اليسار وراء.
وبدلاً من ذلك ، السجادة التي تم العثور عليها معًا
مع ذهب القدر.
يبدو أنه تم استخدامه لتنفيذ أيومي.
تم استلام البريد الذي أرسله الجاني في النهاية.
وطالب القط الذي ظهر
في المرفق يتم البحث عنه ،
وأن أيومي ستبقى رهينة مقابل القطة.
انفصلنا للبحث عن القطة ، ولكن دون جدوى.
إنه يقترب من غروب الشمس
وكنا نبدأ في الحصول على الذعر
عندما أرسل لنا الجاني بريدًا آخر.
قال إنهم وجدوا القطة بمفردهم
لذلك سيطلقون سراح أيومي.
تم العثور على أيومي آمنة ،
ولكن ما على الأرض كان الجاني بعد على أي حال.
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
إن مظاهر المنظمة موجودة هناك.
هل يمكن أن يكونوا بعد القدر أو القطة أو هايبارا؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"موقع فيديو دوك (الجزء 2)"
بمعنى آخر ، حارس القط لشخص غني ،
بلا مبالاة يجعل القط يفلت و الذعر.
ثم ، الرغبة في استعادة القطة ،
يرتكب قضية اختطاف.
لكن ، ينتهي الأمر بكونها قصة غبية
حيث يجد الحارس القطة بمفرده في النهاية.
ولكن إذا كان الأمر كذلك ، كان يجب أن يقول بصدق ،
"بما أنها قطة سيدي ،
إذا وجدته ، يرجى إعادته ".
أتساءل. إذا اكتشف الناس أن سيده غني للغاية ،
ربما كان يخشى أن يُطلب مكافأة باهظة
وأن سيده سيكتشف أن القطة هربت.
لا ، لا أعتقد أنه بهذه البساطة في القضية.
لا يهم إذا خرجنا للتسوق ،
ما لم يكن الجاني يعلم أن دوك وأيومي فقط كانا يعيدان إلى المنزل ،
لا يمكن تصوره أنه سيحاول اقتحام
مع مجرد مسدس صاعق.
إلى جانب ذلك ، ذهبنا لمدة أقل من 30 دقيقة فقط.
إذا كان منزلاً كان يدخل لأول مرة ،
هل تعتقد أنه كان يمكن أن يجعل دوك خافت ،
ثم تحقق لمعرفة ما إذا كانت القطة في أي مكان في المنزل ،
لف أيومي في السجادة وإخراجها؟
بالإضافة إلى ذلك ، وجد الجاني أيضًا Doc
والهواتف المحمولة أيومي أيضا.
ثم لا تخبرني أن الجاني ...
نعم ، كان يعلم أن دوك وهايبارا كانا يعيشان هنا ،
فقط الاثنان معا في هذا المنزل.
وأننا جئنا إلى هنا أربعة للعب في كثير من الأحيان أيضا.
بالإضافة إلى حقيقة أن لدينا جميعًا هواتف محمولة أيضًا.
لكن كيف حصلوا على تلك المعلومات؟
ألم يأتي أي شخص لا تعرفه مؤخرًا؟
تعال للتفكير في الأمر ، نعم.
حوالي 3 مجموعات من الناس.
3 مجموعات؟
كما ترى ، جاءوا بعد رؤيتهم
موقع الفيديو الذي أريته لك للتو.
و؟
ما نوع الأشخاص الذين تتكون منهم 3 مجموعات؟
كانت المجموعة الأولى زوجًا صغيرًا من الأخوات.
رفعوا القدر ، استغلوا عليه
واستمر في التحديق في ذلك لفترة من الوقت
لكنهم طلبوا مني بيعها لهم مقابل 500 ين.
500 ين؟ هل هذا القدر لا يقدر بثمن؟
سألت نفس السؤال أيضا.
لم يكونوا متأكدين أيضًا ،
ولكن يبدو أنه بتكلفة 500 ين ،
ظنوا أنهم يستطيعون استخدامه كوعاء زهرة.
طلبوا مني التحقق من ذلك بمزيد من التفاصيل ،
لكنهم غادروا قائلين إن أرجلهم خدرت.
هل بقي القدر على الأرض؟
بلى. فوق تلك السجادة.
اعتقدت أنه سيبدو أجمل بهذه الطريقة.
المجموعة التالية التي جاءت كانت زوجين في منتصف العمر.
فحصوا بعناية وعاء
باستخدام عدسة مكبرة دون لمس وعاء على الإطلاق.
و؟ ماذا قالوا؟
قالوا لي أنه ربما يمكن أن يكون وعاء قيمة جدا ،
حتى يأخذها إلى مثمن شرعي.
كما أخبروني أنه قد يكون هناك أشخاص
من يريد شرائه بسعر رخيص بشكل غير معقول
بحيث قد يكون من الأفضل إذا لم أظهره كثيرًا للآخرين.
ثم ماذا عن المجموعة 3rd؟
لقد كانوا أبًا وابناً وقحين للغاية!
بعد لمس القدر قليلاً والنظر بداخله
سأل الابن: "كم تعتقد أن هذا؟"
قال ذلك ، مع ابتسامة على وجهه
لذلك انزعجت وقلت ، "إنها حوالي 500000 ين!"
أخبرته أنني سأعطيه السجادة معها
إذا اشتراها الآن.
قال الأب: "يجب أن تمزح".
قال الابن أيضًا ضاحكًا ،
"أنا أشفق على الناس الذين ليس لديهم عين للأشياء".
لذلك غضبت وطردتهم من المنزل!
و؟ هل كانت هايبارا قريبة منك إذن؟
لا ، جاءت المجموعات الثلاث بينما كانت Ai في المدرسة ، كما ترى.
تعال للتفكير في الأمر.
كان هناك شخص سأل الكثير عن Ai ،
بما في ذلك الوقت الذي تعود فيه من المدرسة ،
عن أصدقائها ،
أو حول ما تفعله عادة يومي السبت والأحد.
أليس هذا الشخص هو الجاني؟
ألا تتذكر من كان؟
لا ... أعتقد أنه كان شخصًا من بين المجموعات الثلاث.
لم يكن هناك أي شخص من بين
المجموعات الثلاث التي سألت عن قطة؟
خاصة شخص سأل عن هذا الأزرق الروسي؟
لقد كان يتحدث في الغالب عن القدر ، كما ترى.
أزرق روسي؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن والدة ران لديها أيضًا أزرق روسي.
إذا كان وعاء وقط ،
يمكنك العثور عليه على موقع فيديو وعاء القط ، أليس كذلك؟
ما هذا؟
القط الذهاب داخل وعاء هو لطيف حقا.
مهلا ، دوك!
ماذا تسمي عنوان الفيديو الذي قمت بتحميله؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
أعتقد أنه كان ، "على الرغم من أن هذا القدر يشبه صب اللؤلؤ قبل الخنازير ،
أي رمي الذهب قبل القطط من أجلي ،
أود أن يكون apprated ".
إذا كان الأمر كذلك ، يمكننا البحث عن مقاطع فيديو تتعلق بالقطط والأواني.
لقد وجدته. إنه فيديو والدة ران.
إنه واحد فوق موقع فيديو Doc.
إنه وعاء قطة!
لا ، لا تدخل هناك.
كم هو لطيف!
غورو تشان ، قل مرحبا للجميع!
مهلا ، ألا تبدو تلك القطة مثل قطة الجاني؟
صحيح ، حتى الخلفية تبدو متشابهة!
لكن كيف تأتي السيدة. قطة كيساكي ...
لا يوجد سبب لأنها ستمررني بمسدس صاعق ، أليس كذلك؟
انتظر. أتساءل لماذا لم يستخدم الجاني مسدس الصعق على أيومي؟
إذا أغمي عليها كما فعل دوك ،
لم يكن عليه تغيير صوته باستخدام غاز الهيليوم.
أتساءل لماذا؟
هناك شيء على أذنك.
هذا عندما حاولت الهرب من الجاني ،
انسكبت القهوة ، ودفعتُ إليها إلى الأسفل
لهذا السبب حصلت على القهوة على غطاء محرك السيارة.
بالتأكيد حصلت على الكثير من القهوة على غطاء محرك السيارة الخاص بك.
عندما كنت ملفوفًا بالسجاد ،
جاءت القهوة تمرغ على طول الطريق حتى أذني
وشعرت حقا gooey!
أنا آسف لأنني حصلت على ملابسك القذرة ، Ai.
لا مشكلة ، يمكنني تنظيفها عن طريق غسلها.
أنا أرى. لذا بعبارة أخرى ،
هدف الجاني لم يكن هايبارا ، وعاء ولا القط.
إذن ، ماذا تنوي أن تفعل حيال هذه القضية إذن؟
هل ستبلغ الشرطة بذلك على أي حال؟
أعتقد ذلك
نظرًا لأنها حقيقة أن أيومي اختطف أيضًا.
لكن ، أتساءل عما إذا كانوا سيصدقوننا؟
قصة مثل شخصين يرتديان قبعات
فجأة اقتحم المنزل ،
اجعل Doc خافت باستخدام مسدس صاعق ،
لف أيومي داخل السجادة وحملها.
وعلاوة على ذلك، فإن الغرض من الجاني
كان لنا أن نجد القط الذي يملكه سيده
هرب بالقرب من هنا.
صحيح.
أرسل لنا الخاطفون بريدًا يطالبنا به
للبحث عن قطتهم
من الهاتف الخلوي سرقوا من د. أغاسا.
وتم إرسال هذا البريد إلى هاتف أيومي الخلوي
كان ذلك داخل القدر.
علاوة على ذلك ، كلا الخاطفين
قد غيرت أصواتهم بغاز الهيليوم
وليس لدينا أدنى فكرة.
أنا متأكد من أن أيومي الذي كان ملفوفًا بالسجاد
لم يكن لديها فكرة عن المكان الذي تم أخذها إليه
ولا كيف عادت أيضًا.
لكن ، أيومي ، قلت
أنهم سمحوا لك بالخروج من السجادة مرة واحدة
ودعك تشرب الماء ، أليس كذلك؟
ألم تختبئ في الجناة؟
كان الظلام ولم أستطع الرؤية جيدًا ،
لكن يبدو أنني كنت في سيارة متحركة أو شيء من هذا القبيل.
الدليل الوحيد الذي لدينا هو هذه الصورة للقط
أن الجاني طلب منا البحث عنه ، ولكن...
بما أنها تشبه صورة القطة تمامًا
أن السيدة. تم تحميل كيساكي على موقعها.
يمكن أن يكون أنهم اقترضوا
صورة نفس نوع القط
وأرسلها إلينا.
لكن ربما شهد شخص ما
الأشخاص المشتبه بهم الذين يقومون بالسجاد ،
لذلك أعتقد أنه يجب علينا الاتصال بالشرطة في كلتا الحالتين.
لماذا لا نتصل بهم بعد أن نصنع الكاري؟
أعني ، أنا أتضور جوعا حقًا.
أعتقد ذلك.
حسنًا ، أعتقد أنني سأذهب لأستحم بعد ذلك.
لأن أذني لا تزال ملطخة بالقهوة.
امسكها!
أنا آسف ، لكن هل ستستحم
بعد اعتقال الجناة.
لأن وصمة القهوة هذه دليل مهم
هذا يدل على أن الجاني دفعك إلى أسفل على وصمة عار ،
جعلك عاجزًا ، ولفك في السجادة
وحملتك بعيدًا ، كما ترى.
ماذا؟ تقصد أنني لا أستطيع الاستحمام حتى يتم القبض على الجناة؟
حسنًا ، ستكون فترة قصيرة فقط.
لأننا سنغارة
مكان الجناة معًا بدءًا من الآن.
ماذا؟
هل تقول أنك اكتشفت من هم الجناة؟
نعم ، من المحتمل أن يكون شخصًا تعرفه ، دكتور.
شخص أعرفه؟
لا تقل لي أنك تقول أن السيدة كيساكي هو الجاني.
لا.
كما قلت صورة تلك القطة
كان الشخص الذي أرسله الجاني عشوائيًا.
وقد حدث للتو أن تكون قطة المحامي كيساكي.
عشوائيا؟
تقصد أن الجاني لم يختطف أيومي
من أجل البحث عن القطة؟
لا ، كان أي شيء على ما يرام.
طالما كان لديهم شيء يبدو مناسبًا بما فيه الكفاية
لإخراج أيومي من المنزل
بعد لفها في السجادة.
تقصد ، طلبوا من القطة البحث عنها
فقط كسبب لتحويل العملات؟
بلى. ألا تعتقد أنه غريب؟
تم إطلاق النار على دوك بمسدس صاعق أغمي عليه ومع ذلك
كل ما فعلوه بأيومي كان يغلق فمها بشريط إخفاء.
بفضل ذلك ، اكتشفنا من محادثة الجناة
أنهم جاءوا إلى هنا للبحث عن القط الذي هرب ،
وأنه لم يكن لديهم خيار
ولكن لالتفاف أيومي في سجادة
من أجل جعلنا نبحث عن تلك القطة.
ولكن ، إذا جعلوا أيومي خافت كما فعلوا في دوك ،
بادئ ذي بدء ، لم يكن لديهم
لتغيير أصواتهم باستخدام غاز الهيليوم ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
على الرغم من ذلك ، فإن السبب الوحيد لهم القيام بذلك كان
لأن الجناة أرادوا أن يسمع أيومي محادثتهم.
لقد فعلوا ذلك من أجل تشتيت انتباه الجميع
من حقيقة أنهم كانوا بالفعل بعد السجادة.
ماذا؟ السجادة؟
تقصد أن السجادة القديمة المظهر باهظة الثمن؟
لا ، أنا متأكد من أن هذه أشياء رخيصة.
ثم لماذا؟
مثل دوك كان يقول منذ فترة.
على الرغم من أن الجانب الخلفي من السجادة كان ملطخًا ،
الجبهة لم يكن لها بقع ما من أي وقت مضى على ذلك عندما عاد.
بينما كان أيومي ملفوفًا بالسجاد ،
القهوة التي غارقة في غطاء محرك السيارة
لطخت أذنها أيضًا ، كما تعلم.
إذن ، ألا يجب أن تكون هناك بقعة قهوة في مكان ما على السجادة؟
ومع ذلك ، فإن حقيقة عدم وجود مثل هذه البقعة في أي مكان يعني ...
أنا أرى.
قاموا بتبديل السجادة عندما تركوا أيومي يشرب الماء.
بلى.
لقد تركوا Ayuymi يخرج من السجادة مرة واحدة في الظلام
حتى لا تدرك أنهم قاموا بتبديل السجادة.
أنا متأكد من أن لديهم سجادة أخرى
التي بدت مشابهة لهذا واحد داخل سيارتهم مسبقا ،
حتى يتمكنوا من التبديل على الفور.
لكن بعد ذلك لم يكن عليهم الذهاب إلى حد اختطاف أيومي ، أليس كذلك؟
حق! كل ما كان عليهم فعله هو سرقة السجادة!
أنا أرى!
إذا سرقت السجادة ،
سيتم إبلاغ الشرطة على هذا النحو ،
لذلك لن يتمكنوا من بيعه حتى لو أرادوا ذلك.
بلى. يظهر نمط السجادة بوضوح على الفيديو الخاص بك أيضا.
لكن ، لا أعتقد أن لدي أي معارف
من شأنه أن يفعل شيئًا كهذا من حولي.
قد يكون شخصًا قابلته مؤخرًا مرة واحدة فقط.
مؤخرا؟
لا تخبرني أنه الشخص الذي جاء لتقييم هذا القدر.
بلى.
أو الأخوات اللواتي كن يرفعن القدر ،
لمسها وتحدق بها لفترة من الوقت ،
الزوجين الذين كانوا يتفقدون بعناية وعاء باستخدام عدسة مكبرة
دون لمسها على الإطلاق.
أو الأب والابن اللذين أخبرتهما
التي كنت تبيع وعاء جنبا إلى جنب مع السجاد ل 500,000 ين
وضحك حول هذا الموضوع.
من شأنه أن يجعل الأب والابن الأخيرين مشبوهين.
نعم. أنا متأكد من أنهم يعرفون القيمة الحقيقية للسجاد
وأراد شرائه بسعر أقل.
لا ، فقط العكس.
ضحكوا لأن دوك ذكر سعرًا رخيصًا جدًا.
انطلاقا من حقيقة أنهم يريدون
للحصول على عقد من السجاد الخاص بك على الرغم من
الاضطرار إلى اختطاف طفل يعني أن سجادتك
ربما كانت سجادة فارسية.
يقال أن ليس سجادة واحدة لها نفس النمط
واعتمادا على السجادة ،
يمكن أن تتراوح بسهولة أكثر من 10 ملايين ين.
ماذا؟ عشرة ملايين ين؟
صحيح أن النظر إلى نمط الشيخوخة
على الجزء الخارجي والداخل من الكائن المعني ،
هي طريقة واحدة للتقييم ،
لكن الأب والابن كان لهما عين للتحف
لأنهم يمكنهم معرفة القيمة بمجرد لمسة طفيفة
ونظرة سريعة داخل القدر.
أنا متأكد من أنهم يمكن أن أقول الحق قبالة أنه كان سجادة فارسية ،
لكنهم ليسوا الجناة.
لماذا ا؟
إذا ذهبوا إلى حد التسبب في حادث مثل هذا
فقط للحصول على عقد من السجادة ،
لا يوجد سبب لعدم ذهابهم
للحصول على عرض 500000 ين ، هل هناك؟
إذن ، تقصد أن أول زوج من الأخوات الذين جاءوا إلى هنا هو الجاني؟
لماذا لا يأتي الزوجان إلى هنا ثانيًا؟
بالطبع لا.
لأن الزوجين أخبروني بلطف
أن وعاء قد تكون قيمة
حتى تظهر ذلك إلى المثمن.
كانوا يشيرون إلى القدر ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، لوضعها بدقة ،
أوصوك بأخذها إلى مثمن
للحصول عليه ، أليس كذلك؟
بلى.
في الفكر الثاني ، يمكن أن يخبروك
عدم الاتصال بأي شخص هنا بعد الآن لأنهم لا يريدون أي شخص
أن تدرك أنها سجادة فارسية ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، على عكس الأخوات الذين تربوا
القدر لأعلى وحدق فيه لفترة من الوقت ،
لم يلمس الزوجان القدر ولو مرة واحدة
وفحصها بكوب مكبرة ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
الأخوات الذين لديهم عقولهم فقط على القدر ، كانوا سيفعلون ذلك ،
ولكن ليس كذلك للزوجين.
إذا كان لديك وعاء على السجادة ،
كان بإمكانهم رؤية السجادة من خلال العدسة المكبرة ، أليس كذلك؟
أنا أرى! الشيء الذي كان الزوجين يتفقده ...
كان نمط السجادة.
لم يكونوا يتفقدون فقط
إذا كانت سجادة فارسية حقيقية ،
ولكن أيضا تأكيد ما إذا كان حقا السجادة
أنهم كانوا يبحثون عن.
ربما رأوا السجادة مرة واحدة في مكان ما
وكانوا يموتون للحصول عليه.
وإلا فلن يقفزوا أبدًا
في شيء رأوه بالصدفة في موقع فيديو.
ثم استخدموا عذر تقييم القدر
وجاء إلى هنا للتحقق من السجادة.
اكتشفوا أن Doc لم يكن يعرف فقط قيمة القدر ،
ولكن ليس لديه أي معرفة بقيمة السجادة.
أنا متأكد من أنه بعد معرفة ذلك فقط هايبارا
وكنت تعيش هنا معًا ، فكروا في الجريمة.
ولكن ، كيف سنحدد مكان الجناة؟
انطلاقا من حقيقة أنهم لا يريدون أيومي
للتعرف على أصواتهم ،
من المرجح أنهم يديرون متجرًا بالقرب من هنا.
ربما يمكننا العثور عليها بسهولة تامة
إذا قمنا بتضييق المحلات التجارية إلى تلك التي تبيع السجاد.
نعم ، نعم ، أنا أفعل ذلك بالفعل.
لقد وجدته.
متجر داخلي كانبي في شارع 3rd.
يبدو أنهم يحملون السجاد أيضًا.
يبدو أيضًا أن وجه الرئيس موجود على الموقع ،
لكن هل هو الشخص؟
هذا صحيح. إنه هو.
لا خطأ في ذلك.
البنغو.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فأنت ...
إنه لأمر مدهش كيف وجدت إقامتي.
عندما ذهبت إلى متجرك الأسبوع الماضي ،
قيل لي أنك كنت خارج العمل
بسبب البرد ، كما ترى.
لكن ، بناءً على مظهره ،
يبدو أنك تعافيت تمامًا بالفعل.
هاه؟ أوه ، لا.
لا يزال لدي القليل من السعال.
بالمناسبة ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت أن متجرك يحمل السجاد أيضًا ،
لذلك أردت منك أن تنظر إلى السجادة التي أملكها.
أنا أرى.
ومن هؤلاء الأطفال؟
لم أستطع إحضاره إلى هنا بمفردي لذا ساعدتهم.
إنه جيد جدًا ولكنه ...
يبدو أنه مزيف.
كما اعتقدت ، بعد كل شيء.
حسنًا ، هناك العديد من السجاد الفارسي المزيف.
إذن ، هل هذه السجادة
هذا يقف ضد الجدار أصيل؟
بلى. هذا واحد حقيقي.
هناك شيء عالق بين السجادة.
يبدو أنها صورة.
صورة ماذا؟
هذا هو...
إنها صورة سجادة!
يبدو تماما مثل سجادة دوك.
لكن لماذا تكون صورة كهذه هنا؟
أوه ... حسنًا ...
زوجتي هي قليلا من scatterbrain ، كما ترى.
حق؟
حسنًا ... نعم!
أنا دائما الحصول على الصحف والاشياء عالقة في ما بين.
اعتقدت أنك هرعت وطويت السجادة
لأن دوك عاد إلى المنزل بينما كنت تقارن السجادة بالصورة ،
لذلك علقت بينهما ،
لكن أعتقد أنه كان مجرد خيالي.
دعونا نحاول نشرها بعد ذلك!
نعم!
امسكها!
أوه ، بلدي. يبدو تماما مثل سجادة دوك.
لكن ، يبدو أن النمط مختلف بعض الشيء?
يبدو أن السجادة في الصورة هي هذه.
يا إلهي!
هناك بقعة على شكل أذن.
انطلاقا من الرائحة. يبدو أنها قهوة.
زوجتي فعلت ذلك أيضا.
لأنني عقل مبعثر ، كنت أستعجل و ...
الا تعلم؟
يسمى شكل الأذن طباعة الأذن
ومثل بصمات الأصابع لا يوجد شخص واحد بنفس المطبوعات.
لذا ، أنا متأكد من أننا إذا تطابقنا مع البقعة
مع طباعة أذن أيومي ، ستصبح واضحة بسهولة ...
أنك الخاطفون ،
الذي لف أيومي في هذه السجادة.
ماذا معك؟
من أنت بحق الجحيم؟
كونان إيدوغاوا.
محقق.
بعد فترة ، وصلت الشرطة
وتم نقل الخاطفين إلى الشرطة.
يبدو أن السجادة التي ينتمي إليها Doc
إلى قطب معين ، ولكن منذ وفاته ،
عائلته الثكلى التي تلقت السجادة كحفظ ،
يبدو أنه مر عليه من شخص لآخر ،
حيث انتهى به الأمر في مكان دوك.
يبدو أن الزوجين الخاطفين لديهما
عملت على الجزء الداخلي من هذا قطب أيضا.
وبعد أن سمع أن عائلته المكلومة غير مدركة
من قيمة السجادة باعتها ،
كان يسعى إلى مكان وجوده.
صادف أنهم وجدوا السجادة
لأن السيدة. كان كانبي مدمن مخدرات على "موقع فيديو بوت كات".
يبدو أنهم توصلوا إلى مخططهم عندما رأوا الفتاة
التي انعكست على عدسة نظارته ،
وعندما وجدوا قطة المحامي كيساكي أعلى من موقع فيديو دوك ،
قرروا استخدامه للحصول على عقد من السجاد كانوا يموتون لديهم.
ويبدو أن ذلك كان الدافع وراء الجريمة التي ارتكبوها.
بالمناسبة ، بعد معرفة أنه يمتلك
سجادة فارسية حقيقية ، كان دوك سعيدًا.
ومع ذلك ، فقد شعر بخيبة أمل لسماع ذلك
كان يعيد السجادة فقط
بعد انتهاء الحادث والمحاكمة في القضية ،
الذي سيستغرق عدة أشهر.
حلمه في الرغبة في شراء Beetle جديد
يجب أن تنتظر بعض الوقت الآن.
لكني أتساءل عما إذا كان كل شيء سيكون على ما يرام؟
ماذا؟
انعكاسي الذي كان على نظارات دوك.
تم توزيعه في جميع أنحاء العالم ، أليس كذلك؟
لا مشكلة!
تم حذف موقع الفيديو هذا بالفعل ،
وإلى جانب الخاطف قال ذلك أيضًا
لقد رآك بالصدفة فقط
عندما تكبير على نمط السجادة.
امسكها. كيف وجدت صورة هايبارا؟
حذف...
حذف.
إذا كانت البيانات يمكن حذفها على الفور ، ولكن...
"الحلقة التالية" -عالم جديد chocolatier و...
منتج متجر جميل الانضمام إلى إنشاء.
شوكولاتة حب رومانسية.
الآن ، سنأخذك سيداتي وسادتي
وراء عالم الأحلام إلى درب التبانة البعيد.
الجميع في الخارج!
كونان!
كونان التالي ،
"مصيدة الشوكولاتة الساخنة"
تلميح كونان التالي:
"قماش الطاولة"
في الحلقة التالية ، ستظهر الشوكولاتة اللذيذة للغاية!
أود أن أتذوقه أيضًا.
لا شوكولاتة لك.